# 104033 - אנליזה וקטורית

## חורף 2016-2017

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| פרס-הרי לידיה | מרצה - אחראי מקצוע |
| פייגין-קצוב יוליה | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201601 Exam_A](201601/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 26 | 23/3 | 88 | 22 | 103 | 77.538 | 79.5 |

### סופי מועד א'

![201601 Final_A](201601/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 26 | 25/1 | 96 | 22 | 100 | 79.885 | 82.5 |

### מבחן מועד ב'

![201601 Exam_B](201601/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 11 | 6/5 | 55 | 31 | 90 | 59.364 | 50 |

### סופי מועד ב'

![201601 Final_B](201601/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 11 | 7/4 | 64 | 31 | 92 | 62.364 | 59 |

### סופי

![201601 Finals](201601/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 31 | 26/5 | 84 | 22 | 100 | 76.226 | 82 |

## אביב 2017

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| מעין יוחאי | מרצה - אחראי מקצוע |
| פייגין-קצוב יוליה | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201602 Exam_A](201602/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 34 | 31/3 | 91 | 0 | 100 | 76 | 84.5 |

### סופי מועד א'

![201602 Final_A](201602/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 34 | 31/3 | 91 | 0 | 100 | 80.029 | 88 |

### מבחן מועד ב'

![201602 Exam_B](201602/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 15 | 13/2 | 87 | 25 | 100 | 69.733 | 64 |

### סופי מועד ב'

![201602 Final_B](201602/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 15 | 13/2 | 87 | 25 | 100 | 71.6 | 69 |

### סופי

![201602 Finals](201602/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 46 | 43/3 | 93 | 25 | 100 | 80.065 | 86 |

## חורף 2017-2018

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| פרומקין ולרי | מרצה - אחראי מקצוע |
| קליס אולג | מתרגל |

### סופי מועד א'

![201701 Final_A](201701/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 43 | 41/2 | 95 | 44 | 100 | 86.744 | 89 |

### סופי מועד ב'

![201701 Final_B](201701/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 15 | 12/3 | 80 | 36 | 96 | 74.533 | 76 |

### סופי

![201701 Finals](201701/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 54 | 52/2 | 96 | 36 | 100 | 86.296 | 89 |

## אביב 2018

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| פרומקין ולרי | מרצה - אחראי מקצוע |
| פייגין-קצוב יוליה | מתרגל |

### סופי מועד א'

![201702 Final_A](201702/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 65 | 57/8 | 88 | 15 | 100 | 75.062 | 82 |

### סופי מועד ב'

![201702 Final_B](201702/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 48 | 38/10 | 79 | 14 | 100 | 67.083 | 66.5 |

### סופי

![201702 Finals](201702/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 91 | 82/9 | 90 | 14 | 100 | 76.341 | 81 |

## חורף 2018-2019

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| פרומקין ולרי | מרצה - אחראי מקצוע |
| קליס אולג | מתרגל |

### סופי מועד א'

![201801 Final_A](201801/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 78 | 70/8 | 90 | 9 | 100 | 74.526 | 78.5 |

### סופי מועד ב'

![201801 Final_B](201801/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 36 | 30/6 | 83 | 20 | 100 | 75.444 | 79 |

### סופי

![201801 Finals](201801/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 105 | 96/9 | 91 | 9 | 100 | 77.886 | 81 |

## אביב 2019

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| דמיטריוק אלון | מרצה - אחראי מקצוע |

### מבחן מועד א'

![201802 Exam_A](201802/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 94 | 50/44 | 53 | 14 | 92 | 55.851 | 56 |

### סופי מועד א'

![201802 Final_A](201802/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 94 | 75/19 | 80 | 24 | 100 | 68.819 | 70 |

### מבחן מועד ב'

![201802 Exam_B](201802/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 54 | 37/17 | 69 | 12 | 92 | 57.981 | 61.5 |

### סופי מועד ב'

![201802 Final_B](201802/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 54 | 40/14 | 74 | 12 | 92 | 60.056 | 63 |

### סופי

![201802 Finals](201802/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 131 | 113/18 | 86 | 12 | 100 | 68.87 | 70 |

## קיץ 2019

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| וולף עדי | מרצה - אחראי מקצוע |

### מבחן מועד א'

![201803 Exam_A](201803/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 12 | 10/2 | 83 | 7 | 95 | 70.417 | 79.5 |

### סופי מועד א'

![201803 Final_A](201803/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 12 | 10/2 | 83 | 7 | 100 | 76.167 | 87 |

### סופי

![201803 Finals](201803/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 20 | 18/2 | 90 | 7 | 100 | 78.05 | 83.5 |

## חורף 2019-2020

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| בן-דוד ניר | מרצה - אחראי מקצוע |
| קליס אולג | מתרגל |
| וולף עדי | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201901 Exam_A](201901/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 80 | 58/22 | 72 | 20 | 98 | 65.638 | 66 |

### סופי מועד א'

![201901 Final_A](201901/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 80 | 61/19 | 76 | 20 | 98 | 67.875 | 70 |

### מבחן מועד ב'

![201901 Exam_B](201901/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 64 | 36/28 | 56 | 18 | 92 | 55.953 | 60.5 |

### סופי מועד ב'

![201901 Final_B](201901/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 64 | 41/23 | 64 | 18 | 94 | 57.625 | 64 |

### סופי

![201901 Finals](201901/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 118 | 99/19 | 84 | 18 | 98 | 68.051 | 72 |

## אביב 2020

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| בן-דוד ניר | מרצה - אחראי מקצוע |
| אביטל רבקה | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201902 Exam_A](201902/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 106 | 83/23 | 78 | 12 | 98 | 69.66 | 70.5 |

### סופי מועד א'

![201902 Final_A](201902/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 106 | 97/9 | 92 | 13 | 98 | 75.047 | 76.5 |

### מבחן מועד ב'

![201902 Exam_B](201902/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 54 | 28/26 | 52 | 24 | 91 | 54.537 | 56 |

### סופי מועד ב'

![201902 Final_B](201902/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 54 | 39/15 | 72 | 33 | 97 | 64.87 | 66 |

### סופי

![201902 Finals](201902/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 145 | 127/18 | 88 | 13 | 98 | 72.855 | 75 |

## חורף 2020-2021

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| דמיטריוק אלון | מרצה - אחראי מקצוע |
| אביטל רבקה | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![202001 Exam_A](202001/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 158 | 94/64 | 59 | 16 | 100 | 59.462 | 59 |

### סופי מועד א'

![202001 Final_A](202001/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 158 | 119/39 | 75 | 21 | 100 | 67.81 | 71 |

### מבחן מועד ב'

![202001 Exam_B](202001/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 81 | 53/28 | 65 | 0 | 100 | 65.136 | 68 |

### סופי מועד ב'

![202001 Final_B](202001/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 81 | 60/21 | 74 | 0 | 100 | 67.654 | 72 |

### סופי

![202001 Finals](202001/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 181 | 160/21 | 88 | 10 | 100 | 74.133 | 76 |

## אביב 2021

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| בן-דוד ניר | מרצה - אחראי מקצוע |
| קליס אולג | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![202002 Exam_A](202002/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 95 | 56/39 | 59 | 3 | 100 | 56.453 | 58 |

### סופי מועד א'

![202002 Final_A](202002/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 95 | 65/30 | 68 | 6 | 102 | 62.232 | 66 |

### מבחן מועד ב'

![202002 Exam_B](202002/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 61 | 30/31 | 49 | 10 | 100 | 53.738 | 54 |

### סופי מועד ב'

![202002 Final_B](202002/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 61 | 33/28 | 54 | 10 | 100 | 55.852 | 60 |

### סופי

![202002 Finals](202002/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 123 | 92/31 | 75 | 10 | 100 | 64.829 | 70 |

## חורף 2021-2022

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| וולף עדי | מרצה - אחראי מקצוע |
| קליס אולג | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![202101 Exam_A](202101/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 57 | 32/25 | 56 | 14 | 98 | 60.211 | 63 |

### סופי מועד א'

![202101 Final_A](202101/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 57 | 40/17 | 70 | 19 | 100 | 67.754 | 73 |

### מבחן מועד ב'

![202101 Exam_B](202101/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 44 | 18/26 | 41 | 13 | 100 | 53.545 | 52 |

### סופי מועד ב'

![202101 Final_B](202101/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 44 | 34/10 | 77 | 18 | 100 | 61.886 | 62.5 |

### מבחן מועד ג'

![202101 Exam_C](202101/Exam_C.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 31 | 19/12 | 61 | 14 | 94 | 58.871 | 57 |

### סופי

![202101 Finals](202101/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 101 | 87/14 | 86 | 16 | 100 | 70.436 | 71 |

